Описание проекта

Мой проект заключается в том, чтобы сделать сайт, где находятся все акции и скидки разных компаний. В
этом сайте можно сделать посты. Посты можно редактировать, удалять и создавать. В этих постах будут доп. информации по типу - адрес и номер. Также будет чат с обратной связью с филиалом.
Чтобы зайти на сайт, нужно сделать регистрацию. При имеющимся аккаунте, можно сделать обычную авторизацию.
Будет главное меню для пользователя, где будет лента со всеми скидками
<<<<<<< HEAD

Как установить проект:

Для начала нам надо склонировать проект, для этого введите команду git clone https://github.com/Ansar331/project-3.git .
Затем нужно установить необходимые библиотеки, если вы хотите вы можете создать отдельное окружен для проекта командой
python3 -m venv название_окружения. Затем для установки библиотек просто введите команду pip3 install -r requirements.txt.
Еще вам надо создать все необходимые таблицы, для этого откройте python консоль и запустите функцию setup_database из файла 
models.py. Теперь все необходимое для проекта готово, чтобы запустить просто напишите python3 main.py

Простые варианты использования проекта:

С помощью этого проекта вы можете быть в курсе о текущих акциях и скидках.

Ссылки на API или дополнительную документацию:

Смотрите файл doc.txt

Описание основных функции:

add_post - создания самого поста
my_posts_page - возвращает страницу с постами пользователя 
main_page - возвращает главнцю страницу
login_page - страница с авторизацией
signup_page - страница с регистрацией
setup_database - создает таблицы post, user в бд
update_post_table - добавляет функцию изменения таблицы

Как запускать тесты:

pass

ТЗ
07.04 - Подготовка к проекту
10.04 - Главная страница
14.04 - Регистрация
17.04 - Вход
21.04 - Работа с постами
24.04 - Добавление фунции
28.04 - Работа над главной страницей
01.05 - Удаление, редактирование, создание постов
05.05 - Полностью готовая авторизация с регистрацией
08.05 - Сдача проекта
